ВЫХОД 8
Да заткнись ты!
Всем на нервы действует!
Простите, пожалуйста.
Вы же мать! Заткните своего ребёнка!
Аааа! Он достал! С меня хватит!
Кто в час пик ездит с детьми
в переполненном метро?
Вам что, не жалко ребёнка?
Алло?
Ну наконец-то.
Ты где?
Я? Еду...
...на подработку.
А что?
Я в больнице.
Что случилось?
Я беременна.
Что?
Извините.
Да нет, ничего.
Я знаю, мы решили расстаться…
Но что мне делать?
А…
Что ты об этом думаешь?
СООБЩЕНИЕ: «ЖДУ К 10».
Ты говорил,
что не уверен,
что хочешь стать…
Но доктор говорит…
Я решила, что ты должен знать…
Ты слушаешь?
А, да.
И что скажешь?
Ты в порядке?
Да... Где твоя больница?
Я попытаюсь отпроситься.
Это необязательно.
Нет. Я приеду.
Я…
Я приняла решение.
Ты решила...?
Я… те… це… Что?
Я… ду…
Связь прерывается.
Алло?
Я…
М…
Что? Ты пропадаешь.
Сл… …н…
- М… …а…
- Алло?
…я...
...если…
Ал...
Да блин!
Что?
Что за хрень?!
Чёрт!
Так, обратно!
Выход 0.
Ааа! Не работает!
Так…
Заперто!
Что?
Поменялось…
«Информация»?
«Отмечайте любые изменения.
Если заметите аномалию,
сразу возвращайтесь…
…Если не увидите никаких аномалий,
следуйте к Выходу 8».
«Отмечайте любые изменения».
«Если заметите аномалию,
сразу возвращайтесь…
…Если не увидите аномалий,
не оборачивайтесь…
…Следуйте к Выходу 8».
«Отмечайте любые изменения.
Если заметите аномалию,
сразу возвращайтесь…
…Если не увидите аномалий,
не оборачивайтесь…
…Следуйте к Выходу 8».
Аномалии...
Кровь с потолка - аномалия?
Простите… Не подскажете,
где выход номер 8?
Аномалии… Что это…
Аномалии…
Что?
Отмечайте любые изменения…
Изменения…
Нужно найти изменения.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант.
Дверь.
Вентиляция.
Обратная сторона.
Окей.
Шкафчики.
Мусор.
Фотобудка.
Поменялось!
Так, теперь…
Как это?
Да что за хрень?
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Клиника…
Аномалия…
Нужно вернуться.
Два?
Выход 2.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Клиника косметологии.
Мужик.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант. Дверь.
Дверь.
Вентиляция.
Отлично.
Так.
Никаких аномалий.
Три.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Мужик.
Нотариус.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант. Дверь.
Дверь.
Вентиляция.
Дверь. Вентиляция.
Окей, нет аномалий.
Чёрт.
Да где он?
Нашёл!
Осталось ещё четыре.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Клиника косметологии.
Мужик.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант. Дверь.
Дверь.
Вентиляция.
Дверь. Вентиляция.
Ладно.
Шкафчики. Раз-два-три…
Два-три…
Мусор. Стаканчики. Фотобудка.
Так.
Нет аномалий.
Отлично!
Осталось три.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Ладно.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант.
Дверь. Дверь.
Вентиля…
Аномалия?
Дверь.
Вентиляция.
Алло?
Ну наконец-то!
Где ты?
Где…
...я...
…я пока ещё в метро.
В метро?
Да.
Я заблудился и хожу кругами.
Не могу найти выход.
Ты всегда плохо
ориентировался в пространстве.
Ничего.
Я скоро приеду.
Как ты?
Я…
…не могу принять решение.
Никак не решусь.
Что мне делать?
Я...
...всё время про это думаю.
Да.
Послушай.
Сегодня в метро
один парень орал на молодую мать,
у неё ребёнок громко плакал.
Но…
никто за неё не вступился.
Все уткнулись в телефоны.
А малыш...
...всё плакал.
И я…
сделал вид,
что ничего не происходит.
И вышел.
Как все остальные.
Если я такой,
как я могу стать отцом?
Я хочу выбраться отсюда.
Я тебя жду.
Я сейчас найду выход
и скоро приеду к тебе.
Я буду ждать...
Всё нормально…
Всё нормально.
Нормально.
Всё нормально…
Аномалия.
Э…
Ноль?
«Отмечайте любые изменения.
Если заметите аномалию…».
Но я же вернулся…
Это…
...не аномалия?
Что?
Ты потерялся?
Ты один?
С кем ты был?
Это…
это уже не человек.
Да!
Замечательно!
Пойдём.
Пошли!
Выход 8.
Вентиляция.
Электрощитовая.
Так.
Вентиляция.
Хорошо.
Только для персонала.
Так.
Пожарный гидрант.
Плакаты.
Раз.
Два.
Три.
Четыре.
Пять. Шесть.
Семь.
Хорошо.
Шкафчики.
Раз-два-три-четыре-пять…
…четыре-пять…
…три-четыре…
Мусор. Фотобудка.
Ну как?
Ты что-то заметил?
Ничего?
Что-то странное?
Говори же.
Я не могу читать мысли!
Прости.
Я не хотел напугать.
Пойдём.
Всё будет хорошо.
Мы выберемся.
Да, да, да…
ДА!
Пошли!
Выход 8.
Вентиляция.
Электрощитовая.
Так. Плакаты.
Давай вместе.
Раз.
Два.
Три.
Что-то заметишь, скажи, да?
Пять.
Простите.
А?
Вы тоже заблудились?
Эм…
Э… Да…
Вот и я потерялась.
Можно я...
...пойду с вами?
О…
А…
Без проблем.
А… И...
Мальчик вот.
Он тоже потерялся.
Так и подумала.
Как думаете, где мы оказались?
Не знаю.
Вы не думаете…
что мы…
умерли?
- Что?
- Да?
Мы в аду?
В чистилище?
Мы наказаны и застряли здесь?
Думаете, мы в аду?
Вы виновны в чем-нибудь?
Виноват? Я…
Шучу!
Это самый обычный
переход в метро.
Пойдём!
Пошли.
М?
Вы что-то заметили?
Мужчина…
Он всегда...
...выходит из-за угла с той стороны.
Мужчина.
Пожилой.
Пожилой?
Явно подозрительный.
Что-что?
Странно…
В этот раз он не вышел.
- Но…
- Думаете, он - аномалия?
Ну…
Эм…
Эй!
Вы правда хотите выбраться?
Что?
А что, если...
...здесь вам будет лучше?
Каждый день...
...ездить на работу
в переполненном вагоне…
Делать одно и то же…
Разве это не истинный ад?
Мне вас жаль.
Жаль?
Каждый день...
...ездить на работу
в переполненном вагоне…
Делать одно и то же…
Разве это не истинный ад?
Мне вас жаль.
Ч-ч-что?
Каждый день
ездить на работу
в переполненном вагоне…
Делать одно и то же…
Разве это не истинный...
Э?
Что с вами такое?
Эй!
Вы в порядке?
Эй…
Мисс!
Да что с вами?
Что случилось?
Что?
Мне вас жаль!
Каждый день ездить на работу...
...в переполненном вагоне…
Делать одно и то же…
Разве это не истинный ад?
Мне вас жаль.
- Это мой голос! Какого черта!
- Каждый день...
...ездить на работу
в переполненном вагоне…
Делать одно и то же…
Не сюда! Аномалия…
Аномалия!
Бежим!
Что это было?
Шесть.
Пошли.
Всего два осталось.
Всего два.
Выход 8.
Вентиляция.
Электрощитовая.
Так.
Плакаты.
Раз.
Два…
Три.
Четыре.
Пять.
Монстр…
Шесть.
Семь.
Больше нет аномалий?
Уверен?
Если ошибёмся,
застрянем тут навечно.
Эй! Что там?
Тебе ещё страшно?
Не бойся, пойдём.
Говорю тебе, нечего бояться!
Пойдём. Давай.
Побежали.
Шкафчики. Раз, два, три, четыре…
...пять, шесть, семь...
Мусор. Фотобудка.
Нет аномалий. Ладно.
Почему я не смотрел внимательнее?!
Что это за информация такая?!
К чёрту это все!
Мне нужно наверх!
Я бы наконец-то увидел сына!
Почему?
Прости меня за это.
Пойдем.
Хорошо… Хорошо…
Ничего.
Осталось 8.
Фух!
Э?
Что?
Выход…
Да… Наконец-то…
Я могу выйти отсюда.
Давай, пошли! Идём же!
Пойдём.
Я не виноват!
Не виноват!
Аномалия…
Это…
...не аномалия?
Что?
Ты потерялся?
Ты один здесь?
С кем ты был?
А, это…
...это уже не человек.
Пожарный гидрант.
Дверь.
Вентиляция.
Ничего необычного.
Ты идёшь?
ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ! ВЕРНИТЕСЬ!
Эй, ты идёшь?
Шкафчики. Раз, два, три. Раз, два, три.
Мусор. Стаканчики. Фотобудка.
Ничего необычного.
Ноль…
Начнём сначала.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Гидрант.
Дверь.
Вентиляция.
Что?
По-другому…
Аномалия.
Стой! Я что-то нашёл!
Эй!
Да постой ты!
Серьезно? Опять сначала?
А?
Ну, пошли.
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Пожарный гидрант.
Дверь. Дверь. Вентиляция.
Дверь. Вентиляция. Так.
Нет аномалий.
Ты идёшь?
Аномалия.
Назад. Нам нужно вернуться.
Ого!
Ладно.
Выход…
Так...
А!
Что за...!
Что…?
Телефон…
Где телефон…
Ладно.
Три.
Что? Ты как тут…
Мама?
А?
Мама, прости меня.
Она похожа на твою маму?
- Мама!
- Нет! Стой!
- Это не твоя мама!
- Мама!
Мама!
Пусти!
Нет. Нет, это не она…
Мама!
- Возвращаемся!
- Мама!
Мама!
Мама…
Так что?
Что мне делать?
Ты в порядке?
Тебя что, разлучили с мамой?
Я специально.
Что?
Я потерялся.
Специально потерялся.
А зачем?
Хотел, чтобы мама нашла меня.
Да?
И я так тоже делал.
Боишься её?
Когда она злится.
Хм.
Знаешь,
все мамы злятся одинаково.
А папа?
Я его не видел.
Ясно.
Я своего тоже.
Что ж!
Тебе лучше вернуться к маме.
И мне пора возвращаться.
Давай.
Пойдём.
Выход 8.
Вверх ногами.
Ты прав. Вверх ногами!
Возвращаемся.
Ещё три.
Выход 8.
Правильно.
Стоматолог. Эшер.
Нотариус.
Дяденька.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Эй.
Что сделаешь первым делом,
как выйдем?
Съем пиццу.
Пиццу?
Пиццу с двойным сыром.
Звучит отлично.
А я…
…Я даже и не знаю.
Милая вещица.
Возьми.
Мне?
На удачу.
Удачу?
Спасибо.
Пошли.
Осталось два.
Выход 8.
- Так.
Стоматолог. Эшер.
Нотариус.
Дяденька.
Ладно.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
- Есть.
- Есть…
Пожарный гидрант. Дверь. Две...
Иди ко мне!
Не догонишь, волна!
Ох… Весь мокрый сейчас будет.
Это уж точно.
Папа!
Так что будем делать?
А?
Он тебя зовёт.
Да.
Ты теперь отец.
Иногда…
…я не знаю…
…что правильно.
На самом деле никто не знает,
как правильно.
Но ты справишься.
Ты защитишь этого ребенка.
А потом придет день…
Когда он защитит тебя.
Мама!
М?
Что там у тебя?
О, какая красивая.
Оставь её себе на удачу.
Пап, это на удачу.
Папа, так слишком крепко.
Прости меня.
Итак.
Ладно. Ну что, поиграем?
Погнали!
Волна! Бежим!
Всё будет хорошо!
Последний раз…
Выход 8.
Стоматолог.
Эшер.
Нотариус.
Мужик.
Клиника косметологии.
Высокооплачиваемая работа.
Правила поведения в метро.
Камера видеонаблюдения.
Гидрант. Дверь.
Дверь. Вентиляция. Дверь.
Вентиляция.
Шкафчики. Раз-два-три…
Мусор. Стаканчики. Фотобудка.
Нет аномалий.
Ладно.
Привет!
Здравствуй!
М...
Где ты?
Всё ещё в больнице.
Я еду...
...к тебе.
Так что?
Ну…
…Я скоро уже буду.
Да заткнись ты!
Всем на нервы действует!
Простите, пожалуйста.
Вы же мать! Заткните своего ребёнка!
Аааа! Он достал! С меня хватит!
Кто в час пик ездит с детьми
в переполненном метро?
Вам что, не жалко ребёнка?
Не смейте отворачиваться!
Вы думаете, я не прав?